总统回来了？
据说在正门破坏了布里格斯的坦克
活该 布里格斯的山猴子
把剩下的士兵都召集起来
夺回作战总部
是
总统在正门？
哦 头一次看见真人
这家伙就是砍断我孙女手臂的人吗
哦 牺牲平民
你们高官得长生不死
然后统治世界啊
布拉德雷总统也是明知故犯吗
他就是为此而立的国家领袖
有什么好犹豫
我们要创造一个没有战争的世界
为此要先毁灭世界一遍？
不是毁灭 是重生
是你们炼金术师所说的重构
赐予普通国民的不是死亡
他们将永远活在我们体内
与我们共同统一世界
全即一 一即全
我们亚美斯特利斯的选民将合而为一
将一切…
他这么说了 你们怎么办
他们可是只想着自己得利啊
随他去了？
你们这些人 都随我来
这样我就会向那位大人进言…
我是军人
必须服从上级命令
可是 说实话我真不知道该相信什么了
事到如今竟然还不清醒
服从不值得信任的长官
根本不算是忠诚
只不过是自欺欺人
相信自己吧
选择不会给自己灵魂丢脸的生存方式就行
城里还有我的家人
我也是
准将阁下
这就是我们的回答
作战总部 什么情况
不容乐观啊
各处的中央兵都死灰复燃了
阁下现在在哪里
在总统执务室
幸存者呢
联络不上执务室附近的友方
那里很可能被中央兵包围了
知道了 你们那边有危险就逃
尽管舍弃我
是 长官
好吧 这里又满是敌人了
中央兵重整旗鼓冲进这里也只是时间问题
这么说…
走一段下去之后
我就像来时一样挖个逃走用的横洞
逃走…
要不要一起来？
你们最好也重整一下旗鼓吧
近了
你也这么想吗
你们感觉得到气息吗
是所谓不祥的预感啦
就像被整得很惨的旧伤在隐隐作痛
哎呀呀 这种地方难得来这么多人
真令人紧张
你是谁
我吗
创造了金·布拉德雷的人…
可以这么说吧
创造总统…
这么说 是那边的人吗
哦？你是…
还以为你在广播台呢
竟然特地前来
多亏你省了我不少事呢 玛斯坦君
你们稍微陪陪他们吧
这些是什么
人偶兵？
不 和那些动作明显不一样
这些是差点当上金·布拉德雷的人们哦
生下来后立即被召集
仅仅只为了当总统
在专门的教育和训练中成长的人们
而在第12次试验中
金·布拉德雷诞生了
这么说 这些人是…
多出来的
不过他们也一直受着战斗训练
虽然不及金·布拉德雷
但也不赖哦
可恶 这些叛军
糟糕 晕过去了
上尉
是了
拔掉反而会失血而死吗
布拉德雷
好痛
好危险啊 老爷子
臣不是故意…我不是故意的！
可恶
果然还是这种用着顺手
比我还年老 行动倒利落
不过…
也到此为止了
老爷子
少主…
新国皇子吗
混账 麟
不要随便出来
和之前斩断那女子手臂的时候一样啊
你又为了无法舍弃的东西
将自己置身于险境
少主
我这不中用的老骨头 尽管舍弃吧
别说傻话
你要我变得和那人一样吗
王为民而生 无民何来王
那家伙连自己国家的民众都要舍弃
那和我的目标不符
不适合当王的人吗
那就必须打倒了
别说话 快歇着吧
也是 我就休息…请个假吧
什…
快硬化 格利德
保护少主的身体
少主 您一定要当上王啊
我这老骨头
就在此请个永远的长假吧
笨…
笨蛋
陪我下地狱吧
布拉德雷
拼上这条性命
竟还是无法伤他分毫
少主 臣愧对…于您…
即使你有神之眼
也防不了看不见的地方发动的攻击
老爷子
地狱的…道路
让我陪你一起走
哦 感激不尽…
爷爷！
真是 陷进水沟外加撞到路灯
你驾驶技术还能不能再烂一点啊 八字胡
吵死了 这破车子能来到这里都谢天谢地了
都到这一步了就别吵架了
总之 要赶快找到通往地下的地方
那是
玛斯坦上校吗
希望他顺利
哥哥
赶快吧
这些家伙
超越常人…也要有个限度吧
你背后破绽大开了 上校
有值得信任的部下在就顾不上了
真理之门
炼金术的禁忌 人体炼成
尝试这项禁忌的术师将打开真理之门
并支付相应的通行费
让艾尔利克兄弟牺牲了自己肉体的那玩意吗
你也是？
肚子里被拿走了部分
不过 付出如此代价所得知的
结果…只是人体炼成根本不可能成功而已
哎呀讨厌 这些话军人们没兴趣吧
哪里
打开那真理之门的人
就是他们所说的人柱
或许能借此搞清楚敌方的企图
就是说你们有不惜打开真理之门…
不惜牺牲自己的肉体 也想重逢的对象
你呢
无论支付任何代价 都想再见一面的人
这才是与军人无缘的事
留恋死去的人毫无意义
只有努力战斗不让他们死去
话是没错
不过
我似乎也有些明白
爱德华·艾尔利克
初次见面时
我威胁他说出所知的一切
但那少年坚决不肯说出青梅竹马被挟作人质的事
只说了一句话
「请你理解」
那眼神 不同于我们军人
更不同于人称军队走狗的炼金术师
硬要说的话
是今后无论如何都绝不会放开珍重之物…
像是不听话的孩子的眼神？
若说那率直的眼神还无法打动我 显然是谎言
然而 那愚直的信念
到底是能在此战中杀开一条血路
还是会白费功夫呢
这样就好了
好 差不多可以开始了
16号 17号
21号 23号 26号
过来
什么
开始吧
你做了什么
没什么 不过是第一阶段
你可知在这中央市里
有几个总统府直辖的炼金术研究所吗
现在还在使用的 市内有4处…
不
第五研究所…
是5处
拥有5个顶点的…
炼成阵
难不成 那环形地下通道
就是画了个连接研究所的圆？
什么啊
怎么了 海因克尔先生
伊兹密
看来是时机了
就从这墙壁挖个逃跑用的洞
退开点
那么就在此处道别了
我们还必须留下来战斗
这前方估计就是敌人的中枢
不能主动放过奇袭的好机会
你们…
承蒙照顾了
多谢 伊兹密·柯蒂斯
彼此彼此 阿姆斯特朗少…
什…
什么
阿尔冯斯君
伊兹密
钢…钢仔
可恶…
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第58话 人柱
身死依然继续守护
正是其夙愿